za tiste, ki raje linux ali so preprosto
radoveden o linux in drugih odprtih
Tehnologija vira je kategorija 5
Tehnologija TV oddajanja iz Barrie
Ontario Canada se pripravite na to, kar potrebujete
interaktivna izkušnja gledanja ima
vprašanje klic 2545 cat5 TV ali email v živo
na TV 5 kategorije in zdaj tukaj je vaš
gostiteljica Ravi Ferguson dobrodošla v epizodi
številka 260 tehnologije kategorije 5 TV
Lepo vas je videti
po vsem svetu imamo nekoga drugega
nocoj nam povzroča povratne informacije
dober, da je vse dobil 11. september
Nocoj 2012 Lepo je videti, da smo dobil
Zelo razburljiva predstava za vas
Nocoj pa se prepričaj, da ostaneš
za vse kar bomo
govorimo o naši peti obletnici
stranka, ki prihaja, imamo
video kodirnik za linux, ki ga bomo
iščete pretvorbo datotek za
vse vaše različne naprave sem tudi jaz
si oglejte google maps in
njihova zanesljivost oh boy hmm just
bo zanimiva mala zgodba, ki jo lahko
občutite, kako ste kosti in Hilary
Tukaj sem in poročen sem
zato sem bil malo mia kot
pozno, vendar sem nazaj dobrodošel
hvala hvala, da si tukaj poročen
vem, da je to samo še en del
avantura prihaja čez to je super ja
Ja, super je, da smo super
govoril o tem malo kasneje
ampak bilo je privilegij biti pri tebi
Poročno se vam zahvaljujem, ker ste nas imeli
lepa najlepša poroka, ki sem jo
nikoli ni bilo deset utripa govorimo
vse to ustavi, kot sem rekel nocoj
Imamo veliko dogaja, da bomo
govoriti z Johnom Cabrero, ki se nam pridruži
iz Los Angelesa v Kaliforniji
govoriti o njegovi novi seriji h +
ki je na voljo na youtube
fenomenalna super proizvodnja in smo
Govoril bom malo o tem
govorili bomo tudi o tem
dobro, s čim se dogaja
ta celoten trend tukaj ste vi
vem, da sedim doma gledam a
televizijske oddaje na vašem računalniku
vendar ne skozi stari občutek
kako je nekoč delalo stvari a
precej drugače te dni visoke hitrosti
internet in tehnologija omogoča
pripisujejo temu in zgrajeni za to
resnično spreminjamo stvari, tako da smo
o tem bom govoril z Johnom
tudi mi se pridružite v klepetalnici
John je z nami in mi bomo
da je to dobro, da bo dejansko sposoben
če želite videti svoja vprašanja v klepetu
da bom pustil , da skočimo
pravica do takšnih sprememb
vrstni red oddaje nocoj smo
najprej se pogovoril z Johnom in
predvsem pa bomo izvedeli
kaj se dogaja v novicah in potem
govorili bomo o tem ali pa bomo govorili
vprašate po gledalcu po verjetno
Nocoj na pol poti, ta teden
glavne teme novic, ki se nanašajo na
svet tehnologije denta ubuntu live
CD-ji niso več naklonjeni USB-ju ali DVD-ju
mediji hmm Bitcoin kraje lahko pomeni
propad bitovskega poda hekerja iz Arizone
ki je prodal dostop do svojega botneta
jailed in oh to je zanimivo igrače r
mi prinašamo svoj Android
tableta mm-hmm in nazadnje je Google
odzivanje na YouTube
seznam prednameščenih aplikacij za iOS
zato se držite teh zgodb
se pojavijo kasneje v naši oddaji Hvala
bomo, da pogled na prikolici
za predstavo H +, ki je
na voljo za gledanje na youtube
imamo zelo enostavno povezavo za
vas, če greste na mačko pet pik TV / h
plus in to je zapisano, da je
hitra povezava, da seveda prideš tja
počakati morate do te oddaje
ampak seveda boste dobili tako
Drži se, govoriva z Johnom
Cabrera je eden od pisateljev in ustvarjalcev
H + takoj po tem, ko se nam priklopite
v klepetalnici kategorije pet TV
peto kategorijo na zaslonu
ste pripravljeni na povezavo s svetom
uvedba h + predloženih informacij
tja, kjer ste postali
povezavo h + pritisnite in se lahko povežete
za vašo prihodnost sam si programska oprema
superstar sam je sam spremenil
način, kako ljudje dostopajo do interneta, ste vi
da mi ponudi službo, ki ti jo ponujam
priložnost za spremembo sveta
zdravnik je bil jasen s h + d implant je to
neverjetno tehnologijo i lahko uporabite h + do
lahko komunicirajo z drugimi ljudmi
vem, da je bilo razmišljanje presenečeno, ko
da ste vedeli, da sem jaz
si oglejte svoje posodobitve ves čas wow to
neverjetno, vendar je velikan neviden
roko, ki je vse to zelo prijetno
tesno
nocoj se nam pridruži Jon Cabrera
pisateljev in ustvarjalcev h plus
John lepo videl hvala za pridružitev
nam nocoj moj užitek John well of
Seveda lahko prepoznate njegov obraz, če
kdaj gledal epizodo Gilmore
dekleta preživel mislim dobro 30 31
epizode kot Bryan Fuller na Gilmoreu
Dekleta in zdaj ustvarja H + tako, kako
greš od nastopa na razstavi kot
gilmore dekleta, ki jih razumem
prišel na način, ki ga poznate
začeli ste in niste vedeli, kako
dolgo boš šla na predstavo
kajti naenkrat ste tukaj
enkrat na rednem nastopu
ustavite, kam od kod ste
veš, da mislim, da sem jaz
vedno na poti v smeri
na drugi strani
kamer, ki jo poznam v šolo
kajti to je bilo to, kar sem jaz
Diplomiral sem in diplomiral iz depaul
univerza, ki je velika igra
konservatoriju s pričakovanjem, da bom
bi šel v New York
ali Los Angeles in začeti delati kot
igralec, vendar mislim, da sem vedno vedel
da se bo to na koncu zgodilo
prehod v to, kar sem si želel
počnemo, kar je bilo pisanje in režiranje
in res je, ko sem začel moj
je bilo to, da veš o Gilmoreu
Dekleta na začetku res nisem vedel, kako
dolgo je trajala sem prevzela
bilo bo približno eno ali dve epizodi
in pet let kasneje, in veste
približno 32 epizod kasneje sem bil nekakšen
član oddaje te oddaje
in ko sem bil na odru, sem bil tudi
videti kot najbolj najbolj veš, jaz
bil najbolj finančno varen, da sem
kdaj je bilo in je bilo kot popolno
čas za začetek eksperimentiranja s tem, kar sem
resnično si želel , da bi bilo tako
dejansko med predstavo, ki sem jo začel
pisanje režija veš nakup
kamerami in poznate programsko opremo in delovanje
vse vrste veste, vendar
snemanje filmov v slogu in v filmu
lansko leto tega leta. \ t
kažejo , ko sem dejansko začel delati
na h plus, ko sem prvič začel z vami
vem, da ga je razvil s Cosimom
2006 dejansko tako, kako je to, kako je
to res pomeni, da je H +
očitno zelo dobro izdelan Warner
digitalna produkcija in veš, da sem jaz
zainteresirani, da veš, da veš, s tem
prehod v tehnologijo za vas
vem, da ste spletno zasnovan
televizijski program, ki ga proizvaja
Warner digital, kako dobiš od tega
točke, kjer ste to samo ideja in
naenkrat ste tukaj in ste
dobite ogromen odziv na YouTubu
tukaj ste kot šest let kasneje, če
to vam daje kakršnokoli idejo, kako dolgo
kar lahko sprejme in in in kako to veto
da se odgovor na to vprašanje spremeni
skozi šest let, če, če
internet je bil pred šestimi leti in kje
zdaj veš tako kot noč in dan
veš, še posebej v zvezi s to
zabavo na spletu, ko prvič
je začel projekt je bila samo ideja
samo veš, da je začelo
s to jedro ideje, ki jo poznate
svet tako tesno povezan
povezano, veste skozi to
to poznate tehnologijo, ki smo jo mi
res imajo danes veste, mislim na
velika razlika med
tehnologije v seriji in
tehnologijo, ki jo imamo z našimi iPhoni
androidov je res, da veš
v našem telesu je v seriji in
zdaj je v naših žepih, toda mi smo
živite v svetu, kjer smo povezani 24
ur na dan in bili smo resnično
zanima, da to raziščemo in tako smo
ali smo vzeli to idejo o svetu
povezano, veste skozi živce
sistem se nekaj zgodi in želeli smo
raziskati, kako so različni ljudje okoli
tako bi to vplivalo na svet
pravkar smo začeli prihajati
znakov in scenarijev ter in za
približno eno leto, da je vse, kar smo zares
nisem niti pisal zgodbe, ki smo jo bili
samo nekako gradimo ta svet
in potem, ko smo imeli dovolj velik svet
začeli smo jo deliti z ljudmi in mi
še vedno ne vem, kaj smo
ni vedel, če je bila televizijska oddaja
je bilo
film splet kaj ja in in smo ga delili
z veliko ljudmi, ki smo si jih vsi delili
s tem, kar je resnično vznemirjeno
in sedeli smo z brjansko pevko in
njegovi njegovi ljudje so bili slab klobuk
Mislil sem, da je zelo dobro, da to veš
je bilo nekaj, kar resnično niso
prej, ker jih poznaš
je res delal na televiziji
in celo na začetku
to, kar smo jim dali, je bilo zelo
nelinearna zgodba, ki je izšla iz reda v
majhne rezine za vinjeto in so jih oboževale
vendar so bili taki , ne vem
če je to televizija dobro in in
je bil naključen v smislu, da so
resnično si želel priti na želel
začnite raziskovati internetni prostor tako
rekli so, da vidimo veste, če
Morda je v tem prikazana internetna razstava
in smo jo delili z Warner digital in
in oni so jih imeli radi, da je to, da veste
je bil kot nalašč za to, kar so želeli
počneš v prostoru in tako naprej
da smo jim prodali projekt, ki smo ga prodali
resnično zamisel in so jih najeli
kot pisci in smo preživeli naslednje štiri
let, ko sem ga pisala, zato nismo niti
nismo niti pisali besede o
serijo pred tem in in in mi
ga je napisal kot spletno serijo, ki jo poznamo
nikoli si nismo mislili, da ste karkoli
takoj, ko smo začeli pisati
je bil projekt za splet za
štiri leta in smo morali gledati kot trende
smo se spreminjali in imeli smo pred dvema
dejanske tehnologije, ki obdajajo
oddajanje na spletu in tako spremenjeno
neverjetno bistveno nad da na
tokrat mislim, da je zanimivo
ker je serija o tehnologiji
prav, da veste, na eni strani smo
ustvarjalno smo bili zaskrbljeni, da je
tehnologija se je tako hitro pospešila
uspeli bomo ujeti kreativni dopust
s prstom je bil dejansko
bodo imeli te vsadke veliko ja
Mislim, veš, da smo bili zaskrbljeni
da bo veliko stvari postalo pasivno
in morali smo te začeti misliti
vem, da veš stvari, kot je razširjeno
realnosti kasneje v igri veste kje
naša glava ni bila povečana
resničnost že prej
kot leta 2007 in potem in potem da kot
praviš tudi na dejansko
distribucija je bila tehnologija
tako hitro, da smo morali razmišljati
kot veste, kako je to
kako ti bo to uspelo
vemo, da smo videli ljudi, kar mislim, ko smo prvi
zamisel, ki smo jo postavili v ta projekt
kot zgodba o majhnih kosih, ki so majhni
trenutke v času te male sestavljanke
občinstva, ki bi jih imela publika
priložnost, da se sestavimo in nazaj
v obdobju 2006-2007, da je to resnično smiselno
desno in nato v teku
teh šest let smo videli nekaj zelo
zelo velik dogodek, ki je bil nenadoma
vsi gledajo enourne predstave
njihov prenosnik nekaj, kar ne bi
res videl toliko nazaj
2004-2005 2007 je tako in tako
postala nekakšna ovira, kot je v redu
dobro smo si zamislili to serijo
kar želimo, da bo ta serija um
občinstvo to zdaj sprejema
to publiko um veste za toleranco
kako dolgo lahko gledajo kos
Vsebina je zrasla um veste, v teh
razprave se še vedno dogajajo
vem in na svojem je strašno, vendar je
tudi zelo razburljivo je, da je
resnično razburljiv kraj za zdaj je
govoriti zgodbe na internetu
skoraj je, kot da je trendseter
način res nekako počutje na
v ospredju tega nastajajočega prehoda
iz kablovske televizije in satelitske televizije
da resnično youtube in netflix in in
druge tehnologije, ki vam omogočajo
prejemate sporočila prek svojega
povezava z računalnikom postaja
našo zabavo vir pravice ja i
pomeni, da smo priča tej pravici
tukaj v kategoriji 5, kot je to
kaj počnemo v hilariju, ste imeli nekaj vprašanj
ker sem tako kot da si zloben
pisati stvari, tukaj sem samo res
intrigira kot celoten koncept I
mislim, da je fascinantno
Sem kot tisto, kar pride zraven kajne kdaj
mislim, da so morda vaši segmenti všeč
ste končali s streljanjem
za to sezono in bo šel onstran
morda eno sezono ali pa se razširi
Sedem do sedem minut
lahko imate daljše posnetke
youtube na primer ja vem, da
to je bilo veliko vprašanje
vsakdo je imel to je
Dolžina desno, tako da sem tudi malo spregovorila
poznaš to idejo, ki jo jaz najprej poznam
vsega, kar sem želel povedati mit
tako je bilo to nekako napisano kot
veste nekaj, kar je bilo linearno in
Odločili smo se, da jo zmešamo in raztrgamo
in vržem v te majhne
majhne dele, da bi pridobili poglede
Popolnoma sem iskren, ko rečem, da je
v tej obliki že leta 2006
to je to, da sem ga popolnoma dobil
razumeš, da poznaš frustracije
mislim, da imajo ljudje s tem
da govori ljudem, ki so resnično ljubeči
tisto, kar vidimo in želijo več
da odgovori na vaše vprašanje štirideset osem
epizode se bodo sprostile
naslednjih petih mesecih in
bili so proizvedeni
urejali so, da smo končali
vsekakor smo jih skupaj postavili
lahko vzamete dva od njih in jih uredite
skupaj, vendar res ni veliko
razlika med tem in delovanjem
si prav tako, ker si ti
jih lahko združite v seznamih predvajanja in
to je bil velik del tega, kar mi
kar smo hoteli storiti že od samega začetka
začetek um in bi bilo verjetno
bi vedel malo nepošteno do naših
izvirna originalna vizija za to, če bomo
potem se samo vrnite nazaj na post in
samo v bistvu povežemo veliko stvari
zato, ker ljudje želijo vsebino
veš v enem kosu, kaj ne more biti
je urejena v daljši del, ki ga mislim
napisani so bili tako in in
da in to je nekako to
nekako tam, kjer morajo ležati v tem
v tej posebni ponovitvi
zgodbo, ki je rekel absolutno um
vem, da se stvari lahko spremenijo, to je ena od
resnično zanimive stvari v spletu
vsebina je, da ne morete
nikoli ne moremo imeti neposrednega dialoga
z ustvarjalcem televizijske oddaje
prav z in še sem v komentarjih
v youtube govorim z ljudmi vsak
dan sem odgovor na vprašanja in sem
poslušanje in
in želim, da je predstava tako velika, kot je
lahko je tako, da bomo, boste vedeli mojega
upanje je, da gremo v a
proizvodnja na drugi sezoni smo
vsekakor bo pisanje sezone
na to lahko rečem zagotovo in in in
in traja pogovor
biti bo pogovor za
prepričani tako v kreativni ekipi kot tudi
da je Warner Brothers in zato
slišali smo, da veste, kaj veste
kako ljudje mislijo o dolžinah, ampak
kar nočem storiti, ne želim
kompromis, da je bistvo kaj
serija je tista, ki ni televizija
desno, to je nekaj, kar je
Všeč mi je, če je bilo to, če je to
serijo smo izbrali za televizijo
bi morali smo povedali, da ponovno preuči
ker je televizija prisotna na internetu
ali vsaj televizijski slog
vsebino enourne epizodne vsebine, ki
da, vidimo več tega
na internetu pa tudi Netflix Hulu
to je res samo podaljšek
pravica televizije, če želimo ustvariti
nekaj, kar je izrazito drugačno
od televizije, ki jo resnično delam
verjamem, da YouTube trenutno ima res
samo sposobnost, ker ima te
resnično interaktivne komponente, kot so
seznam predvajanja in kaj potem um
razmišljati izven polja in do
stopnjo mislim, da je občinstvo
mora razmisliti izven polja na nekaterih
te stvari mm-hmm delamo nekaj
zelo različni in vidijo nekaj
zelo različna s h plus, ki ste vi
vem, da je skoraj, da je
zanimivo, ker je tako drugačno
pred sedenjem pred televizorjem in
opazovanje polurne epizode, ki jo ima
10 minut vredne reklame in to
se sprašujem, da veš, ker si
ustvarjate te krajše posnetke
ki nimajo nobenih reklam v njih
v tradicionalnem smislu
od kod prihaja financiranje za
Projekt, kot je ta, je serija
ad-podprto um, vem, da ne
resnično vem, kako veš kaj
nastavitev nastavitev oglasa
trenutno s serijo, vendar mislim
Vsekakor sem videl oglase Oh mirno veš
deli so zasnovani tako, da verjamem
da so nastavljeni tako, da veste, če
gledal si štiri od njih v vrsti
med gledanjem ne bi gledal reklame
Vsak um, tako da mislim , da je tudi to
je bila pritožba, ki sem jo slišal
vemo, da ljudi silimo
gledajte reklamo vsakič, ko gledajo
na mojih videoposnetkih ne verjamem , da je to
pravzaprav gre za primer, vendar še vedno si
če veš, da ni res
veliko oglaševanja, ki ga imajo ljudje
od vas zahtevamo, da gledate v primerjavi s tem, kar smo
moralo je nekako pripraviti to
kakovosti in in in resnično
o tem govori bolj
oder Warner Brothers Sony vse
studii, ki so dobili v
razvoj vsebin na internetu
to počnejo vedoč, da so
eksperimentiranje zdaj in da so
da so vložili veliko svojega denarja
da ugotovimo, kako deluje ta prostor in
in mislim , da je to občudovanje
to veš res zanimivo
je, da bomo dobili te velike igralce
ki imajo denar in potem vedo, kako
ustvarite resnično veliko vsebino na
internet tudi pripravljen iti v in reči
ne vemo, kako to deluje
natančno želimo razumeti, kar si želimo
učiti se od občinstva, ki ga želimo
vedo, kaj je veš, kakšne
vsebina najbolje deluje zanje in so
pripravljeni tvegati, veste veliko vsoto
denarja, da bi tako eksperimentirali
youtube youtube partnerstvo tudi vi
vem h plus je na youtube kanalu tako
to je del financiranja
model in veš, mislim, da je upanje
v naslednjih nekaj letih
denarja, ki se razkropi
Zdaj se internet osredotoča
v to premijsko vsebino
to je ustvarjeno in in Warner
in zagotovo h ploskev kot eno od teh
vsebine želi biti tam, ko
to se zgodi popolnoma, gledaš
tehnologija kategorije 5 TV in smo
govoriti
z Johnom Cabrero, ki se nam pridruži iz Los
Angeles in govorimo o njegovem
serija h +, ki je na voljo na youtube
imamo hitro povezavo za vas, ki ste
lahko vidite na dnu zaslona
obstaja cat5 TV / h plus je youtube.com
/ h plus digitalne serije, ki jih imate
druga vprašanja za Johna ali karkoli
prihajajo v spremljanje klepetalnici
v klepetalnici, toda jaz nisem John
vprašanje, ki ga imam za vas kot vas
poznam resnično polno silo na sprednjem delu
tega resničnega digitalnega trenda in
prehod v zabavo vem
to je nekakšno neumno vprašanje
ampak z našo televizijsko oddajo kategorije 5
včasih je še malo
malo stigme okoli spleta
vse, kar temelji na internetu, ne
imajo vsaj enako raven
oči ljudi enake ravni ne
vem, če je njegova podpora ja, kot ko ste
recimo, da imam Gibby show in njegov internet
vi in ​​vaši krogi to ugotovite
ti moraš razložiti
producentom in režiserjem ter igralcem
dobro, kaj je poslušati konec
ime naše serije h + digitalna serija
pravica obvestilo, kot smo poskušali naše najboljše
izogibajte se besedi web serija web
serija zagotovo prinaša stigmo
ampak to je spletna serija veš mislim
to je resnica, čeprav mislim, da je to
se bo zgodilo, ali je spletna serija
ali je prišel še en trend
drug izraz se nadomesti
šele na koncu bo prišlo do velike vsebine
biti na internetu in potem bodo ljudje
mislim, da je to zgodaj zgodaj
90-ih v 80-ih poznaš televizijo in
je bil ta velik razkorak
med televizijskim filmom
tako da boste vedeli, da je to za igralce
je, kot veste, da delate funkcijo
celovečerni film je bil, kaj veš
želijo in vi uporabljate televizijo kot
sredstvo za dosego cilja, ki pomeni, da ni akterjev
resnično si želim, da bi delal televizijo
desno naprej naprej, da danes zlomimo slabo
veš, da vse to hodi mrtve
res odlične predstave na televiziji in in
imaš te velike igralce, ki jih je desetletje
nikoli ne bi nikoli storili
televizijo ali nastopajo v predstavi
dojemanje se lahko spremeni in to je
se bo zgodilo z internetom
vem, da bodo ljudje v desetih letih
pogled na internet in popolnoma enako
in to bo samo kakovost
to bo velik dejavnik
in tudi več kot kakovost
biti strojna pravica, več ljudi
začnite s temi pametnimi televizorji
njihove domove, ki jim omogočajo gledanje
YouTube popolnoma enako kot oni
Pazi, da veš vse svoje najljubše
kaže na televiziji igro prestolov karkoli
desno mislim, potem bo videl
vrstica bo zamegljena prav v
na isti način, kot da je zdaj črta
zamegljen med velikim filmom in super
televizijo in tako ja mislim mislim
da je to velika, mislim, da
nevarnost je, da ljudje začnejo
za uporabo televizije ali filma kot
določena kot podobna določitev
v bistvu oznaka za kakovost
pomeni na internetu in to je to
to je tisto, kar smo poskušali
Izogibajte se pravici, da se izognete temu, kar veste
ljudje vidijo to vsebino, za katero pravijo, zakaj
ni to film ali wow zakaj ni to
na televiziji, kot zato, ker samo
Ne bi smelo biti prav, da so napere
biti spletna serija, veste, zakaj ni
eno uro je, kot da je drugačen
format veste, kaj mislim in in
tako je, kot veste
naša zakonodaja kot le uro dolgim kos
vsebina je zdaj nekako to, kar pomeni
biti kakovost in mislim, da je to
se bo spremenilo in upam, da se bo to spremenilo
spremembe, ker jih je veliko
resnično fantastični formati umetniški
oblikuje literarne formate, ki so
različnih dolžin, ki jih poznamo
bil nekako zaljubljen s temi v
pol ure in uro dolgo kot naše kot
edina možnost, ki jo imamo zares
veliko pripovedovanje zgodb Mislim, da je škoda
popolnoma zdaj in mislim, da ste to vi
veš, da bi te morali pohvaliti za kaj
delali ste s h plus in in
celotna produkcijska ekipa mislim fantastično
posadka, ki jo imate in igralci
delam fantastično delo, to vem
iz vaše perspektive je vse opravljeno
veste, da so sezonske tiste v limenki, vendar
iz naše perspektive gledamo predstavo
ko je izdana, je samo neverjetno
za prikaz te vrste kakovosti
YouTube dobro veš, jaz bi moral reči
ni vse narejeno prav na seriji
48, da so 48 epizod
vendar pa obstaja celo
celoten ločen del tega
serija, ki živi od youtube
kanal na naši glavni strani h plus digitalni
serija com imamo vse te druge
interaktivne komponente imamo to
interaktivni zemljevid, ki vam omogoča
raziskati svet h plus in glej
kjer epizode dejansko ležita tako v času
in na mestu in vsakem od teh
epizode prihaja z dodatnim delom
pomožna vsebina, ki vam daje več
vpogled v svet h plus fotografij
videoposnetke, ki jih poznate, članke z besedilom itd
to stvar ustvarjamo mi, to je
še vedno ustvarjeni, ko gremo in smo
ustvariti toliko, kolikor je
povpraševanje po njej in veliko tega
pomagam zapolniti vrzeli, ki jih poznate
zgodba je bila napisana z namenom
časovne vrzeli za razvrščanje občinstva za UM
veš, mislim, da to vedno govorimo
kot vsi znaki v tej seriji
imajo te skrivnosti prav in in
občinstvo del zabave
predstava je, da je občinstvo
izzvali, naj razkrijejo
skrivnosti vseh teh znakov, ampak
časovni čas je tudi znak v tem
serija desno in prav tako ima svoj niz
skrivnosti in leži v teh vrzelih
čas, ki ga ne bomo nikoli prikazali
vas bo v tem prvem 48 možno pokazati
v drugi sezoni pa ne vem
Te skrivnosti so tudi za vas
da odklenem te skrivnosti so del, mislim
del zabave, kot je ta in
in živijo tako, kot sem rekel, da živijo
zunaj kanala youtube in
še vedno jih pripravljamo in to je del
interakcije med ventilatorji in
in in ustvarjalci in nekaj podobnega
Rekel sem, da res ne boste videli
televizijo in mislim, da je
saj veš, da je zabavno za nas tako, da sem
mislim , da veste, da upamo
da je zdaj zabavno za občinstvo
zdaj, ker nisi
na tradicionalni televiziji vam je všeč
sit so povedali in ste ste nekako
zlomili so te ograde
poznate določene zahteve biti
na televiziji, ampak druga skrb, da smo to
nekateri imajo lahko v zvezi z oceno
sistemi z vašo razstavo obstaja ocena
ali pa obstaja nekaj takega, kot si ti
pravijo, da veste , da je enakovredno reči 14
plus ali kje H + pade daleč
saj je to dobro in mislim, da
veš, mislim III ne vem zagotovo
ampak um, vem, da vem, da vem
da je h plus ocenjen po katerem koli sistemu
Warner Brothers gre skozi in ocenjuje
in da so bili vsi zelo srečni
glede ocene moram biti iskren
z vami se sploh ne spomnim
kaj je bilo, če pa so bili vsi srečni
potem je morala biti ocena
spodaj so ali ne mislim , da
tam je star. Mislim, da ni
veliko v seriji, da bi to
zares veste, da si je res pridobila tebe
vem slabo oceno, ampak um, ampak jaz tudi mislim
mislim, da je YouTube morda narobe
YouTube ima svoj niz ocen ali
ima način blokiranja vsebine, ki je
da je preveč ekstremna ali ne tako, da smo
pričakovati kot gledalci, da obstaja
nasilje in je malo
Prisegam v h plus, pa tudi ne
zavedajoč se tega, če sediš
pred seboj s svojimi otroki da tam
je nekaj, ni veliko, vendar je
Nekaj ​​dobro se vam zahvaljuje za John
Biti tukaj z nami je danes
V veselje mi je, da sem v predstavi
rad bi vedel, ko zapiramo
intervju, kjer vidite h +, od koder
tukaj tudi um je veliko vprašanje, ki ga poznam
Mislim, ne veš, mislim, kot oni
Vprašajte vas, ali mislite na zgodbo ali ste
pomeni samo projekt v celoti
vrste sorta I
ne vem, kaj se dogaja
Ja, kaj se bo zgodilo
ti je všeč, kot da si razvajen
spoiler alert um dobro bom to rekel
prva tretjina serije je jaz
mislim, da ljudje mislijo, da je to
nelinearno tako, kot veste, kaj so
doslej je nelinearna prva
del serije je najbolj linearen
prav, da imamo celotno zgodbo
poteka na parkirišču, ki je
veste nekoliko linearno
napredovanje in enako z vami
druge štiri zgodbe, ki so nekako
premikanje po linearni progresiji po. \ t
prva tretja stvar se začne res všeč
razširimo in začnemo veliko obiskati
različnih lokacijah po svetu
kar je res razburljivo um, toda veš
v resnici začne postajati, veš a
veliko več lovca na smeti
publiko, da razdelijo te stvari
in upam, da upam, da bo
občinstvo je, veste, da ste navdušeni
o tem tako vznemirjenem kot smo bili, ko smo
napisali smo ga, da se bomo naučili veliko več
o Kennethu in veš kaj je bil
delaš tam na parkirišču in
spoznali bomo veliko več teh
znakov in kako te štiri zgodbe
Zdi se, da se zdijo zelo
ločite veste in v tem prvem v
ta prvi del zgodbe se bo začel
da bi izvedeli, kako nekateri od teh znakov
neposredno povezani in povezani
tak način zelo kul John dobro držati korak
veliko delo in pohvale za vas in vaše
in veselimo se kaj
kaj je prišel iz h plus lahko najdete
h + na youtube.com / h + digitalni seriji
imamo hitro povezavo na
spodaj desno na zaslonu, prav tako
da bi dobil bodisi zelo hitro John je bil
v veselje mi je, ker ste tukaj zahvalni
nocoj biti na petem mestu in bomo
veselim se, kaj bo prišlo, ker
moje veselje hvala sem kategorija 5
Tehnologija TV sem vaš gostitelj Robbie
Ferguson Jaz sem Hillary Rumble in je
čas za skok v novice oki
doodle ljudi, ki jih poznam
vedeti, kaj se dogaja v svetu
Tako je tukaj
Prihaja atcha tobers sprostitev darilo za
12.4 velikost slike diska od 700
megabajtov do osemsto megabajtov
zato je prevelika, da bi se lahko prilegala
tradicionalni mediji CBR so prišli novice
iz Canonicalove Kate Stewart
Ubuntu poštni seznam, ki je tam napisal
ni več tradicionalne slike velikosti CD-ja
DVD ali nadomestna slika, ampak a
enotno 800 megabajtno Ubuntu sliko, ki
lahko uporabite iz USB ali dvd ubuntu
na strežnik ne vpliva stikalo
ena največjih valut Bitcoin
Izmenjava je bila opravljena brez povezave
24000 enot okoli 250
tisoč dolarjev ali 150 milijonov funtov
približno virtualne valute
ukraden iz svojih računalniških strežnikov
Bitcoini se lahko uporabljajo za spletni denar
transferje in trgovino ter valuto
uporablja kriptografijo za zaščito, vendar bit
podi ustanovitelj Roman um Ne vem, če
to je stileman stileman yeah Roman
stileman je rekel, da je ostal šifriran
ključi, ki jih tat dostopa in uporablja
vzemi denar, ki ga je rekel
Storitev na osnovi york je bila največja
v ZDA in četrti
največji na svetu, vendar je malo podov
prihodnost je zdaj v dvomih, da nas heker, ki
prodal dostop na tisoče ugrabljenih
Računalniki Holmesa so zaprli za 30 oseb
mesecev, ko je bil obsojen zaradi najema
več kot 72.000 kosov, ki jih je vzel
nad uporabo računalniških virusov milijone
V teh omrežjih so znani osebni računalniki
kot botnet in veliko pomoči za pošiljanje
tista grozna sporočila o neželeni pošti
sranje sranje, povej strankam, da mislim
ta imena so pekel kot sranje
povej oprosti, da potrebujem izgovorjavo
vodniki so namestili svoje
zlonamerno programsko opremo na kosih za pomoč
lastno prizadevanje za kibernetsko kriminaliteto, pa tudi
v zaporu 30 mesecev
prav tako je bil obsojen na tri leta
program nadzorovane izdaje, ki ga bo
služijo po zapustitvi zapora nadzor
bo strogo nadzoroval njegov dostop
računalnike in omrežje, zato bi
reči da veš, kaj botnet ni
ampak zveni noro ja, to je kot kdaj
dobite virus in računalnik
postane del te super mreže
virus okuženih računalnikov, tako da, ko piše
da ti pošiljajo spam
kot vsi ti računalniki postanejo eni
super računalnik je kot zlaganje
doma in ko veste, da je to
za dobro in to je nekaj
v katero se odločite, vendar so to stvari
tako, da ne izberete in
svoje vire delite tako, ko
niste pri svojem računalniku
računalnik še vedno deluje, vendar to počne
zlonamerne stvari, ki so všeč
računalnik slabo Trojanci slabo ah dint inada
v boju proti razstavnemu prostoru
pojav, ki škoduje big-boxu
trgovci na drobno igrače r je dejal včeraj, da
začela bo prodajati svoje
lastniška tableta za otroke
149 dolarjev 99 centov bo
na voljo samo na Toys R Us tako kupci
ne morem ga preizkusiti v trgovini
in ga nato kupite za manj na tekmecu
spletna stran trgovca na drobno tableta
prodaja 21. oktober in prednaročila so zdaj
na voljo na spletni strani toysrus.com igrače
rs tableta, ki jo poganja android
prihaja prednameščenih 50 brezplačnih iger in
aplikacije, vključno z priljubljenimi naslovi, kot so
jezi ptice in trgovec na drobno
razvil lastno trgovino aplikacij z okoli
sedem tisoč naslovov mmk to je to
kul lahko razumem, zakaj
bi to želel, ker je tako
resnično te dni hodite v trgovino
vzamete tableto, ki jo igrate z njo
ugotovite, ali želite in potem greste
naročite stran od spletnega mesta, ker ste
lahko ga poceni, je res tako
bi bilo zelo neprijetno za
trgovci, ker so tisti, ki
zdaj ne morem prodati te naprave, ker je
izven škatle in je tehnično uporabljen
oni so tisti, ki so zunaj, ampak vendar
otroci res potrebujejo tablete, ki so dobro
Mislim, da je briljantno mislim, da je to
dobro v gostinstvu za otroke, ko ste
dobite otroke, ki jih imate starše, moram priznati
moji otroci radi igrajo igre na
ipod
karkoli na tabličnem računalniku, ampak ja, to je
Prav , izgledaš precej super zadnji
zgodba zvečer v YouTubu
reprogramiran za iphone in ipad
med zadnjimi sledili med
naraščajoče sovraštvo med Googleom in
Apple spremembe, ki so narejeni zato, ker
družbe ni obnovil
petletni licenčni sporazum
ki je vzpostavila storitev YouTube za videoposnetke
kot eno od vgrajenih aplikacij v
iOS YouTube je bil izbran iz
vnaprej nameščenih aplikacij v naslednjem
različica iOS, ki bi lahko bila resnično
jutri, ko bo
najnovejši iPhone naj bi bil predstavljen
Google izvaja preventivno stavko
danes z izdajo prenovljene
Aplikacija YouTube je zasnovana tako, da je preprosta
lastnikom naprav Apple
še naprej gledate posnetke iz sveta
najbolj priljubljena video stran, ki jo lahko dobite
te polne zgodbe na spletu v kategoriji 5
TV / redakcija je raziskana
z roy w nash s prispevki iz. \ t
naša čudovita skupnost gledalcev, če vi
imaš zgodbo, za katero misliš, da je vredna
omemba v zraku nam pošljite e-pošto na naslov
televizijska postaja kategorije 5 za TV
kategorija 5 TV soba za novice Jaz sem Hillary
se spomniš, da je nocojšnja predstava
ki vam jih delno doda četrtletje eee
električni so uradni
električno podjetje kategorije 5
Tehnologija TV in jih boste našli
online na triple w četrtletju eee električni
com in dobite brezplačno poskusno od netflix
to je enomesečno poskusno jo lahko na njih
poskusite brezplačno mačka pet dot TV / netflix
preveri to Hillary, kar moramo
naredite resničen hiter odmor
takoj nazaj govorimo o Googlu
Zemljevidi, o katerih bomo govorili, grem
za prikazovanje video kodirnika za
vaš sistem Linux v samo parih
trenutke in odprli bomo
klepetalnica, pa tudi vaša vprašanja
prek klepetalnice kategorije 5 na zaslonu
rad bi slišal od vas, če ga imate
vprašanje, ki ga Hillary spremlja v klepetu
zdaj za vas, da bomo takoj nazaj
po tem verjamemo v ekoalkaline
lahko zaupate svojemu
ne samo tu, ampak tudi tukaj
tukaj in tukaj, ampak z enim
Izjema bi morali imeti tudi možnost, da
zaupajo svoje baterije Tukaj Eco alkalnih snovi
prvega in edinega certificiranega na svetu
ogljiko nevtralna baterija, izdelana na
najvišje standarde recikliranja in
kakovosti brez sledov
škodljivih kemikalij, kot je živosrebrni svinec ali. \ t
Cadmium eco linije zagotavljajo uspešnost
tekmeci vodijo nacionalne alkalne
akumulatorjev po primerljivi ceni
izveste več o ekoloških alkalinah
Razlika Eko alkalini so mirni
ali blizu Barrie Ontario ali se počutite kot
potovanje se sreča z letalsko posadko
tehnologije kategorije 5 TV na osebo
Torek 25. september, ko praznujemo
pet let vas osvobodil
Tehnologija TV bo v živo
na pokopališče Free Methodist Church na sveče
vzhod in zakopati sprejem
popolnoma brezplačne bodo nagrade
med predstavo za tiste, ki se udeležijo kot
kot srečanje in pozdravljanje
vrata v živo se odprejo ob šestinštiridesetih
pm in upamo, da vas bomo videli tam
zamudite ta čas praznovanja z
o letalski posadki iz tehnologije 5. kategorije
TV v preteklosti in v torek
25. september ob 6.30 uri za več podrobnosti
obisk kategorije 5 TV kategorija 5 TV je a
član tehnološke podcast mreže, če
To je tehnologija tukaj in
mednarodno združenje interneta
radijske postaje hvala Oh problem imamo
nekaj vprašanj gledalcev vidim nekaj
vprašanja, ki prihajajo v klepetalnicah
preden pridemo v to, četudi peto
obletnico, kot ste videli, da prihaja
gor govorimo o nagradah, zabavajmo se tukaj
si lahko ogledate super darilo košare
tam od Ellie I elektronike inc smo
imamo baterije iz ekoloških alkalij
nazaj v naravo in dobro veš, da smo
ne morem vstaviti nekaj dodatnih imen
je Hillary tresel iz odra
to bi bilo tako očitno
Rick Hočem nadaljevati, tam so tone
vse v redu, tam je veliko stvari
na voljo je brezplačna akumulatorska igra
to je tisto, kar lahko vidim
od tukaj, vendar je vredno več kot a
Sto dolarjev tudi podarjamo
izbor čarovniških plusov smo
dajem polno eno leto
storitev
vam ni treba plačati za dolge razdalje
več za naslednje leto smo
dajem tiste naše
publiki v studiu, zato poskrbite, da boste prišli
pokopali smo se z nami in spoznali Hilary in
tudi jaz in preostali del posadke
na njej imamo nekaj stvari za termalno pitje
Tako bomo vedeli, kaj točno kaj
gledamo, ampak delamo svoje
najbolje, da vidimo nekaj
res super od thermaltake do
dajem ti samo eno od stvari, ki sem bila
se pogovarjamo z eko alkalini, eno od naših
prijatelji tam in Lionel in mi smo
govorimo o tem, kako smo to dobili
super dogodek imamo peto
obletnica kažejo veliko ljudi
bo tam v živo v studiu ali
v avditoriju in uživajo v predstavi
zato imamo veliko odličnih nagrad, vendar
kaj naredimo za vas, ki ste morda vi
veš, da si od nekje
okoli sveta okoli mene Beagle
Ja, kje so vsi nocoj kaj
boš naredil, ker kako lahko
mogoče ga dajte , če ne morete dobiti
zdaj seveda lahko letite v sebi
lahko, ampak lahko spi v moji hiši, če ti
med pogovorom
tukaj je bilo odločeno, da bomo
pošljite ne le leto dobave eko
alkalne baterije za vas
ki ne morejo živeti osebno, ampak mi
drugo leto
oskrbo, zato govorim o dveh srečnih dobitnikih
gredo domov tako dobro, da so
doma bom, da bomo prejeli in
prejmejo poseben del letne dobave
eko alkalne baterije, ki so podobne
Dvojne devetkratne baterije C
izbrati, kaj hočeš trojno
neverjetno ja, ampak za tiste , ki ste
lahko dobim tukaj zdaj ventil alpen ena je v
švedska košček od pohoda malo težko dobiti
tukaj, če odidete zdaj, boste morda lahko
da je Domova mreža tudi iz Los
Angeles Lawrenceburg Indiana gost 261
Lepo te je videti, da imamo ljudi
po vsem svetu nocoj lahko najdete
kjer vsi gledajo
bo zelo natančno preslikal doc appt pet dot TV
kul dobro imamo veliko ljudi za klepet
ljudje postavljajo vprašanja, ki so
buzzing o tem, kaj je tisto, kar nam je všeč
hitro pokliči Alecu
prvič gledalec v sobi za klepet
zato, da se nam pridružite in imamo vprašanje
Tukaj iz Toby sem hitro povedal , kaj
so znaki delovanja baterije CMOS
iz mojo mmm vaš CMOS osrednji
pomnilniški operacijski sistem, da je to a
majhna baterija, ki izgleda kot četrtina
ki sedi na vaši matični plošči v vašem
računalnika in nekaj, kar sem dejansko imel
računalniki, ki prihajajo v trgovino, kjer
nič ne deluje, kar se dogaja in
mislijo, da bo velika
drago popravilo se je dejansko zgodilo mojemu
brat je imel pravzaprav
raid 0 v računalniku, ki ga je imela baterija
umrl baterija shranjuje vse vaše
informacije o strojni opremi in uro
če ta baterija nenadoma ugasne
računalnik pozabi strojno opremo
informacije, tako da je moj brat, ki je
profesionalni animator preveri njegovo
prikaže, da bom v opombah za objavo objavljal povezave
za epizodo št. 260, vendar jo je prinesel
ker je mislil, da je to njegovo težko
pogoni so se popolnoma zrušili, ker
bios Toby je pozabil njegov
trde diske jih je poskušal zaznati, vendar
bilo je to napad 0 in poskušal je
da jih odkrijete kot posamezne pogone
to je en simptom, seveda ste
boš izgubil uro, kar pomeni
če naredite kakršnokoli knjigovodstvo in
stvari, ki vam bodo pomagale
podatkovna zbirka ne bo tako močna
bodite previdni, če je baterija slaba
v bistvu, če je vaše uho za uro
izgubljam čas, če obstajajo
čudna vprašanja in ponavadi, če ponovno zaženete računalnik
računalnik ga zaustavi
spet ga obrnite, da vam bo dala
opozorilo, da je baterija CMOS-a nizka
če ste v dvomih, ga izklopite in izključite
tako da računalniku ni napajanja
sedi, saj veš čez noč ga priključi
ga vklopite in poglejte, kaj se zgodi
baterije kot tri dolarje, tako da
brata, ki je mislil, da ga bo imel
$ 300 Jersey ogromen velik strošek popraviti
ta uničenje računalnika je izteklo
stara baterija je obtičala v novi
začetno se ni inicializiralo, ampak ponastavilo
napad, da bi bios vedeli, kje je njegov
trdi diski so bili in kako so bili
naj bi bil konfiguriran
Hmm, da je dobro šel, da trajajo
deset let, vendar tako nikoli ne
pozabi, da ne pričakuješ
to je to , ja, ampak to
je dejal, da bi lahko sedel na
pet let, preden ste jo dobili
res, ali morda iz nekega razloga
računalnik je bil nekaj časa izključen in
Torej ste porabili baterijo in tam ste
imajo baterije ne držijo
Podatki baterije obdržati stroške na
čipi CMOS v osrednjem pomnilniku
čip operacijskega sistema, ki potrebuje a
malo moči, da bi to zadržala
takoj, ko izgubi moč
pozabi vse, kar sega do
privzeto ja tako, potem ne morete vklopiti
računalnik, ker ne ve
kje so vaše stvari mm-hmm zdaj veš
preostanek zgodbe zdaj dobro veš
vprašanje skrbi za vašo poroko, kot sem rekel
vrh razstave je bil pozitiven
čudovito oh, to je jaz
vabilo ja, ampak moram reči, da
zaupanja vredni Googlovi zemljevidi me ne dobijo
tam sem zaupal Google Maps obvestilo
preteklost ja sem bil pobral na da ja
V soboto, petindvajsetega avgusta
2012 v taborišču smrtne kazni
jaz tabor gluhih Parry Sound
Ontario
lep kraj, kot sem ga našel
Google in jaz smo natisnili zemljevid in
navodila in sem dal v taborišče
Gluhi imajo smisel Hillary Rumble je to
blizu tam, kjer je tabor gluhih
No, tukaj te vzame približno polovico pol
drugo uro severno mimo nje
nekako ne vem, kje
to bi vas točno to ugotovilo
postavili smo, da smo bili na samem glavnem vleku
James Street 74 James Street smo dobili
kupčijo ali kaj natančno
to je narobe, kaj farsa, da sem bil jaz
obupal na Google in napadel vašo
poroka na pol poti
na prstih navzdol je v redu, da se zgodi ja
ampak jaz sem se hotel opravičiti za naše
zapustili smo s tako dobrim časom
in to smo storili in Google
Zemljevidi nas resno pustijo na cedilu
Nikoli še nisem imel tega, da bi se to zgodilo
Slišal je vse, kar se dogaja z mano vse
čas, ko mi je poslal, da veš a
nekaj blokov stran ali pa mi daš
smer, ki je vzela malo
dlje, kot bi moralo imeti, ampak da me postavi
v povsem napačni regiji Ontario
tvoje lažno je noro, zato Wow tako pokliči
gledalci, da pogledate okoli in smo
naredil malo zaokrožiti
v naslednjem tednu ali dveh in smo
našel bom kakšne dogovore
našli na gps sisteme, ki bi nadomestil
potrebo po google maps, da sem slišal
da jih lahko res dobiš
poceni teh dneh, ki jih pravzaprav želimo
ovca ja, kot da je 35 $ možnost
če lahko kdorkoli najde GPS
ki dela za 35 dolarjev
to bo naš preizkusni kamp, ​​če
lahko najdete tabor, potem je to
vrsta nenavadnem mestu delam priznati, da je
kot v gozdu, ko veš
kjer je, čeprav je bilo težko najti
res ne vem, zakaj sem te sprejel
na napačen način čakati, da smo na napačni poti
sploh ni všeč kot v taborišču
pisarna je bila v tistem mestu, to je tisto, kar i
je iskal sem bil kot oh dobro morda
tam nekje ni pisarna, tam ni
nobenega razloga ne bi končal v podobnem
Don Cherry je malo večerjo, kar je bi
biti kot, da se prebijem, da končam na
Bayfield Maul in jagode in pošiljanje
me dobesedno do innisfil popolnoma narobe
veš in in da sem se dejansko končal
se malo dlje, kot da tako mislim
vozili smo okoli in našli policijo
častnik, ker so delali zabavno
teči ali nekaj tistega dne
priročno, da je bilo priročno oh in on
nekako mi je to razložilo in bilo je
zares res težavno oh, da je
tretja oseba, ki mi jo je razložila
Žal mi je, ne, ne delajte, da imate
google, če sem naredil, kar počnem tukaj
kaj počneš, šalim se
šalim se fant, tako nekako je bilo to
je bil samo poziv za bujenje, morda a
Poziv za zbujanje, ker mu ne zaupate
bi morala poklicati Hillary in rekla, da je v redu
je to res, da si res na Jamesu
Ulica, toda nikoli nisem bila v Parry Soundu
V redu je, nisem niti vedel, da mi je žal
kdo bi lahko predvidel, da bom jaz
nisem mogla, vendar sem to dokazala
to ni bil, da ni bil moj zamujanje v redu sem
ne zaupam hiši ragazzi
Vesel sem, da smo se s tem ukvarjali v zraku, tako da sem
javno oprostite, hvala hvala O
Yakko Dobro jo slišal prvič, da
premikate se naprej in pritisnete na eno besedo
Ja imam vse vaše naprave
Imam to napravo in zdaj imam
Android napravo, kot tudi imaš
vaš telefon in vse naprave
ima rad različne vrste datotek in
različne oblike datotek in tako, ko sem
sem dobil nekaj takega kot kategorija 5, ki sem
prenesete veš, tukaj je epizoda od
predstavo, ki sem jo prenesel od zadnjega
teden pa je kul kul, rad bi
bodite pozorni na to, kar rečem jaz ali jaz
kakšno drugo napravo, zdaj vem seveda
to lahko storim, ker lahko grem samo na
mobilno spletno mesto, vendar to ni primer
vendar obstaja način za pretvorbo teh in
zelo pogosto veš, da nas vidiš videti
v stvareh, kot je ffmpeg in malo zapleteno
načinov, ampak nocoj bi rad
vam pokažem le lepo majhno GUI, ki je
bo to zelo enostavno za vas
ker občasno dobim vprašanje
veste, kakšno programsko opremo
bi uporabili in pogledali smo a
sorta, preden bom naredil iskanje
tukaj za zmago FF tako kot se sliši
bom označil, da sem za namestitev
samo v sinaptičnem upravitelju paketov, ki
kot veste, je odličen in preprost način
namestiti aplikacije v Linuxu in
Seveda je to debunski Lubuntu
distribucijo, ki jo dobim
datoteke iz interneta, tako da
nikoli ni treba iti ven in jih najti
sebe, dokler veste ime
program, ki je zmagal FF vse opravljeno
tam gre, tako da bom to dvignil
najprej bom dejansko prinesel
svoje spletne strani samo, da veste kaj
mislim, da ja mislim, da je tam
so druge različice zvoka
da je uporaben v sistemu Windows, je v redu
obstaja različica za Windows, ki je kul
za tiste od vas, ki ste na Windows win
f F org org in videli boste da obstaja
Različica Windows in Anna bhuntu ali Linux
različica in vse ostalo ok, tako da sem
bo to prinesel prvi
Čas zvok in video zmago FF vse moram
storiti, je samo pojdite oglas brskanje v to datoteko
mm-hmm in kako enostavno je to poudariti
in lahko izberete katero koli vrsto datoteke
Oblikujmo le malo
za vas tako lepo in enostavno brezplačno programsko opremo
kul lahko veš, ustvarjanje DVD datotek
datoteke za mobilni telefon nokia datoteke za
posebno WMV, kot če imate a
xbox 360 in ga želite postaviti tam
na primer tako v mojem primeru recimo, da sem
imam svoj ipod touch, zato bom
dejansko gredo v rock box smiselno
desno in poiščimo ipod video
Celozaslonski ali široki zaslon je to
širokozaslonski video, tako da gremo Oh
kolesce za pomikanje se očitno pomikajo skozi
ok, tako jabolko ipod video widescreen
Pretvorba
in tam je kul, da me je spraševal
če bi želela prav, ker sem že
je imela datoteko s tem imenom datoteke, kot je
enostavno, kot da je dobro, da veš
program, ko FF deluje za Windows ali
Linux je na voljo v sinaptičnem paketu
lahko najdete preko svojega
programskega paketa v katerem koli
debian ubuntu Verjamem, da je distribucija
nisem prepričan, če je dejansko na debian
Verjamem, da je to samo njihova spletna stran
je dejal blagoslov posebej, zato se sprašujem, če
to je lahko samo blaginja, ki temelji
kaj smo nocoj tako in to je
Zorin OS dime na tako dobro, da bi našli
dober del programske opreme, kot je ta, čeprav
da lahko spremenite naše videoposnetke
samo za uporabo na ipod, ampak tudi
včasih želite poslati videoposnetek po e-pošti in
želite ustvariti manjši
video, tako da tukaj je programska oprema, ki bo
vam omogočajo, da ga spremenite v nekaj
to je manjše, kot rečem, da imaš a
velika polna HD datoteka, ki jo poznate 200
ne morete ga poslati po e-pošti, da bi vas
lahko ga pritisnete do petih
datoteka izgleda grozno, vendar vam omogoča pošiljanje
to čez resnično enostavno to za urejanje preveč
ker imam nekaj svetlobnih kamer in
shranijo v najbolj lažne vrste datoteke
naše lastniške stvari v znanih
kot pika ccc ppi ali kaj podobnega
nekaj, česar niti ne morem niti
ugotoviti, kako ga odpreti ja, to je samo
sedel tam hmm, da je dobro vedeti
To bom imel v mislih za vas
to v redu kdaj je pretvori v nekaj
vrste dobre kakovosti format boste
dobro je iti, zato bodite pozorni na to
poskusite zmagati FF je moja datoteka zdaj sem ustavil
veš, preden je bilo to storjeno, ampak tam
je
to ne dela to deluje zelo kul mi je všeč
je pri f F dot com pogledat hej
klepetalnica je lepo videti vas, hvala
ker je tukaj veliko ljudi, ki se pridružijo
nocoj kakšna banda, kakšna pot
ima kdo kakšna hitra vprašanja
za nas, preden zaključimo noč
veliko predlogov tudi za
različice video produkcije v klepetu
sobo tiste, tako da vam vedno znova govorim
preveri zapise klepetov za epizodo
številka 260 in boste lahko sledili
skupaj, tudi ko gledate predstavo I
Domnevam, da bi moral povedal, da je na
začetek predstave namesto na
konec v redu, vendar ga imejte v mislih za naslednje
Čas je čas, da gledate po
dejansko lahko dejansko sledite klepetu
hlodi ja, da, mislim, da Harry ne želi dobro
lahko izboljšate kakovost svojega
videoposnetke in če imate malo
video iz mobilnega telefona ne morete zelo
dobro ga pretvorite v HD video, ki ga lahko
downscale ne morete iti ven, čeprav tudi
biti vse nore pixelated ja čudno Oh
divja noro pixilation še ni, ampak morda
nekega dne ne boste nikoli vedeli, kaj je
možno tehnologijo, za katero veste, da bo
nekaj bikov, ki ustvarjajo podatke, kjer so podatki
ne obstaja povečevalno steklo
ustvarja veš inviscid odda to je
v resnici ne obstaja interpolacija in
ponovno ustvarite Oh je vse mogoče
učenje o h + je mogoče
mm-hmm Učim se s tehnologijo
Garvey pel v klepetalnici NE rien
kodiranje, ki ga boš izgubil
kakovost, ne glede na to, ko ga vzamete
navzdol v kakovosti mm-hmm ga ne moreš pridobiti
nazaj, tako da ne pozabite, kaj vi
bi naredil, da bi ustvarili kopijo tako
kodirani ste ponovno kodirali datoteko
kopijo, ki jo uporabljate za ipod ali
za drugo napravo, kjer je
združljive ali pošiljati po e-pošti, vendar ne
verjamem, da izvirnik ne bi bil
nesmiselno bi bilo, kot veste
to je kot, ko je urejeno
slika nikoli ne shrani nad vrhom
izvirna datoteka vedno obdrži glavnega
mapa
mm-hmm osnovne osnovne stvari 101 yep in ti
vem, da je tehnično to res
ko boš kodiral, boš izgubil
kakovosti, ne glede na to, da je na vseh področjih
v nekaterih ste drugačni
kodeke pri določenih bitnih hitrostih in. \ t
vse, kar lahko dejansko dobiš
blizu, da si ti človek nikoli ne bi
poznaš razliko, toda ko si
navzdol vzorčenje, ko ustvarjate
nekaj, kar je manjše ali stisnjeno
nato dodate stiskanje
dobite artifacting in
stvari so tako vodile zep, samo ponovil in obdržal
neobdelana datoteka ohrani to glavno datoteko
prepričan, da je Dave naredil, kdo pravi mojo ženo
kopirajte del kopije prek izvirnikov
in potem se sprašuje, kam so šli
ki ga Dave lahko naredi, je to, kje ste vi
dober mož mora to imeti nazaj
v omari, ki jo izvlečeš, in ti
reči, da je tukaj, babe, pusti me
samo postavi nazaj in popraviš
kajti človek je tvoj junak
zaslužiti ji storiti shranite dan ja cuz vas
bolje veš , da te lahko citiram
lahko to natisnejo na majici in z
Hillary Čutim, da bi lahko imel svoje
majica z vsemi smešnimi
stvari, za katere rečem, da ti pokažem dobro
nekaj preteklih epizod in biti kot jaz
celo vem, da sploh nimam
neumne stvari, ki jih govorim, če pa bi rad imel svoje
T-shirt line Mislim , da bi bilo kul
Švicar Andy, ki trenutno počiva
v postelji pravi, da je junak lahko a
dobra t-shirt tudi biti junak Dave
lahko naredite ja
da bi bilo kul, kdo želi poslati
njegova darila za predstavo so posebna
peta obletnica kažejo, da hej hvala
vsi, da se nam pridružite nocoj
da vidim zasedeno klepetalnico je bilo lepo imeti
John tukaj John Cabrera od h plus do
preveri njegovo predstavo je res dobro
mačka pet pik TV / h plus črkovanje p lus
pravilno napisano in to se dogaja
da vas popelje na svoj kanal YouTube
tudi omenjam , da imajo
miren II verjamem, da tega ne želim reči
ker ga ne poznam na vrhu
moja glava, ampak tisto, kar bom naredil, bom dal
v oddaji je zapisana epizoda št. 260
ki jih lahko spremljate
to povezavo in preverite nekatere od
dodatne koristi, ki jih imajo
da je na tem mestu, ki ga je razlagal
v intervjuju, zato mislim, da vsi
upam, da ste imeli zabavno zabavo
vas vidim, da vas bom videl na
peti obletnici zabave o ja samo a
nekaj tednov stran je neverjetno v redu
ja, glej, vsi imajo fantastičen teden
Vrnil se bom naslednji torek zvečer
upamo, da boste uživali v razstavi petih kategorij
TV oddaje v živo iz Barrie Ontario
Kanadi vsak torek ob sedmih zjutraj
če gledate to na zahtevo ali
preko piščanca za kabelsko televizijo v lokalni razstavi
na vašem območju v kategoriji TV petih
in ugotovite, kdaj lahko gledate v živo
interakcijo v poglavju skupnosti
5. kategorija je proizvodnja čudeža
digitalnih rešitev in pod licenco
avtorizacija ustvarjalnih občin 2.5
vidimo se naslednjič, ko je uglaševanje